بسم الله الرحمن الرحيم والصلاة والسلام على اشرف الخلق سيدنا محمد وعلى اله وصحبه وسلم النهارده اخترت لكم رمز من الرموز.
الاشكال في الاحلام الاشكال الهندسيه و الاشكال الدائره المربع المستطيل الطول كل الحاجات دي بردو بحب تلفت انتباهنا وتخلينا كده ايه.
عايزين نعرف ياترى اللي هيظهر مربع يا ترى ليظهر مثلث يا ترى لو ظهرت حاجه طويله كده يا كل الحاجات دي مثلا انا بشوف ناس كتير.
تعقد تحلم بى قضبان القطار طب ايه اسبابه هنبتدي اول حاجه بالدائره طبعا الدائره للاسف الشديد لها معاني سلبيه مستحبه اوي.
طبعا راجعه انها للف والدوران حاجه مفيهاش استقامه حاجه فيها لا كده حاجه يعني بتخاف منها بيقولك دائره السوق يعني حاجه سيئه جدا.
وبعدين البني ادم مش واحده مثلا شافت خطيبها واقف في دائره خلي بالك ان ده انسان كاذب كاذب كاذب السنين يعني ياريت تبعدي عنه تماما.
وطبعا من النصوص القرانيه قال تعالى.
ومن الاعراب من يتخذ ما ينفق مغرما ويتربص بكم الدوائر عليهم دائره السوء او السوق دائره السوء هي الدائره تدير غير مستحبه في.
بنام بالمره طبعا و عليهم دائره السوء و غضب الله عليهم ولعنهم جاي من الاعن وذلك في بنات كثير تقول لي شفت دبله في المنام طيب.
لو كانت شكلها حلو و شيك و جميل و حلو و لونها ذهبي فده ابشري ان شاء الله اعوضك عريس سابق ولكن اذا رايت سوداء مصديه مش كويسه.
مش عارف شكلها يا مكسور شكلها ايه اي مكان ولا اعوذ بالله ده يدل على عوده السوق يعني احد انت كنت تعرف تعرفيه السابقه.
يعني في حد كنت تعرفيه صديقه وارجع تاني او هيرجع تاني ودفع الضرر بقى ادفع الضرر للتحصين طبعا التحصين بنعمله مش من الجن بقى.
اكثر الانس مؤذى الجن ديته ايه قرانيه ويولع لكن الانس ده بقى اللي بيقعد يرزقنا العمر كله ربنا يكفينا شرهم يا رب
اما بقى المستقيم كانها من المعاني اللي تدل على الانضباط في العمل مستقيم حلو يعني الاسم مستقيم تمام و هو عدم مخالفه القوانين وهو التشريعات.
وهو الاتيان يعني عدم الاتيان بالبدع مستقيمه و حاجه واضحه و حاجه صريحه و البعد عن المعاصي و علي يعني ما شاء الله حلوه قوي طبعا.
قال تعالى واوفوا الكيل اذا كلتم وزنوا بالقسطاس المستقيم ده ان دل على شيء يدل على اساس يعني العدل في الوزن يعني مثلا واحد تاجر.
شاف المستقيم انت على خير و على صواب وعلى صح الله يزيدك لاكتشاف دائره او الرؤيا ان انا بقول لكم ليه بقى الحاجات دي بتفرق ليه لاني فيه مفسرين احلام.
بردو كده بقولك يلا كله على بعضه كده مش هنركز علي تفاصيل رغم التفاصيل دي بتفرق اوي اوي بس مش تفاصيل بقى ان انت بتقرا لي جورنال.
في حاجات كده لازم تسجل الاضواء عليها عشان بتفرق في التفسيرات ايه وطبعا و برضو خلي بالك انه هو تربص من الشيطان لما يشوف حد.
خلي بالك ان ممكن يكون في هذا جاي لك من قبل زي ما قولنا الانس او الجن نسبته الى قول الله تعالى فبما اغويتني لاقعدن لهم صراطك المستقيم.
هذا معناه تواعد من الشيطان باديه بني ادم ف لازم يعني انتبه بس اما بالنسبه للطول الطول بقى حاجه طويله تصنع عصايه طويله شوفنا مش عارف.
قضبان طريق المهم حاجه مش عصاه طبعا لان عصا لها كذا تفسير بس انا بتكلم دلوقتي عليها كأطول من أهم المعاني دي اللي هو الغني والرفع.
الطول حلو قوي في المنام معناه غنا ورفع يعني بس مايكونش بمعنى تكبر تكبر اللي هو يعني اتولدت واقف كده مش مش على الارض ده.
كبر ربنا يكفينا شر طبعا او طبعا انا ممكن الطول ده دليل على طول المدة وكثرة الصدقة لرؤيه على حسب مضمونها فهو الطول ده برضه ليه.
كل وقت وليه يعني برضو فيها واقفه فى خير وفى شر يعني مش مش مفرح قوي ولا وحشين قوي.
يعني مثلا ايه يعني مثلا قال لك قول الله تعالى انك لن تخرق الارض ولن تبلغ الجبال طولا سوره الاسراء ده معناه ان انت تنتبه مهما يعمل.
جبل طويل و انت واقف تحت ده ده يعني من الله تعالى إنذار من الله تعالى إن أنت بدأت تكبر وبدأت تعالى وربنا بينبهك ينذرك
انذار بيجى فى المنام  خيركم من هو يوعظ في منامه ربنا باعتلك الواعظ في المنام و برده ممكن تبعت رساله ل لعبد انت اكثر مثلا في علاقتك بالله في المنام يعني فى المنام لو الحقيقة او بليل مثلا.
طبعا نسبه الى قول الله تعالى ومن الليل فاسجد له وسبحه ليلا طويلا ده معناه ايه معناه ان انت واجب عليك ان انت تقوم.
لو حد قاعد بدل ما انت قاعد لك على فيس ولا عاد لك على تلفزيون او او خلافه كوم الليل هو ده اللي هينفعك هو ده اللى بنحطه فى بنك  الله تعالى.
رؤيه الطول بردو من ضمن الاشياء يعني الواحد شايف ان او بيقول في المنام الليل طويل اوي الليل طويل قوي ايه ده طب ما انت لازم تشتغل.
استغل قيام الليل دي من ضمن الرؤى اللي جاتلي على فكره.
وبردوا بقول الرسول صلى الله عليه وسلم عن المؤذنين انهم اطول الناس اعناقا فداء دل على شيء يدل على انك ان شاء الله هيبقى لك شان عظيم.
في يوم القيامه لو حد شاف رقبته طويله دايما بيكون المؤذن  في حياته يعني او حد مسدد الأمانات واحد صاحب امانه يعني يطلق عليه الا مين يعني.
حتى الرسول صلى وسلم لما سالته زوجته من الحج بيتها يعني يعني بعد وفاه فقال اطول ذراع تقعدوا يقيس اديهم كده يعني ده طبعا.
مش ماقصد ان اكثر واحد تكرمت فليسوف الايدين طويله في المنام ده معناه دلاله على الكرم اللي يشوف بني ادم طويل قوي قوي قوي قوي جدا .
بس طول بس بهيبة هيبقى جمال كده مش طالبه عبط وهبل كده لا ده معناه تقليل واستهزاء وتصغير من إغراء ولكن طول بهيبة كدة يبقى له شأن عظيم فيما بعد والله اعلم.
المربع او المستطيل في الرؤيه من اهم المعاني اللي بنخرج بها في هذا يعني ايه هو الحياه و هو السعيد في الكذب و دلاله على العمل.
الامل و برضه يسند ذلك على أحاديث الرسول صلى الله وسلم الخط اللي هو خط خطا مربعا كده في مواضع خط داخل وعمل خطا مربعا سيدنا رسول الله.
محطه الخط داخل كده تمام و الخط ده يعني خارج منه خطوط صغيره مربعه خط طلع منه خطوط صغيره زي المفتاح كده بالضبط يعني الخط ده.
بس كده في دائرة فد قال الرسول صلى قال عليه انه هو بيمثل الإنسان و دة أجله و اللي طالع منه الخطوط اللي طالعه منه دي دي معناها.
المربعات اللي هي الامل يعني قبل الانسان ويعيش مدى الدهر والخطوط الصغيره اللي بقولك زي اللي عامله زي المفتاح دي دي معناها.
او الاخطاء اللي اصابها البني ادم و برده الرسم يعني الرسمه دي دي توضيح يعني انا كان انا معلش انا كان نفسي ارسم لكم.
مربع جوه دائره وخط كده وفي خطوط صغيره هو ده كانت رسمه الرسول صلى الله عليه و سلم بذلك و بردو من ضمن التفسيرات للمربع بيقول لك.
كمال حياه البني ادم موقع محمود اوي في الرؤيا ليه بيقول لك انه هو العمل واحد الدين و الصحه والمال لم تكتمل الاطلاق فجاه دليل على.
الانسان يعني على خير او على ثواب يعني صح يعني كده انا بقى المثلث المثلث ده جايه يعني معلش انا هاقول على حاجه و هي معناها اصدقاء.
لكن فيهم نقص لاني القعده دي او دي قعده حراميه الحراميه دي حاجه فيها زي ما بقول لك ايه خرافيه حاجه فيها خرافيه في القاعده اللي هي.
ده ان دل على شيء يدل على اشياء المفترض ان احنا فاكرينك انها قيمه ولكن لما تيجي الاصل حتلاقي انها حاجات نبيعه من الفراعنه طبعا.
قلل من قيمه الهرم ابدا ولكن ان افسر تفسير اخر يعني بهاتف دي دنيا ودي دنيا تانيه خالص او تعاله عالم تاني خالص الهرم.
في الرؤيا دل على طول العمر طول العمر ولكن بيوهم علشان ابقى صادقة معاكم كده نكون وصلنا لاخر حلقه نا استنوني ان شاء الله الاثنين الجاي رمز الاخر .
سلام عليكم ورحمه الله بركاته.